	ORG	0x100	; В ячейках с 100 по 102 лежат результаты тестов
TT1:	WORD	0x0	; Результат теста №1. Проверка корректного результата при С = 0
TT2:	WORD	0x0	; Результат теста №2. Проверка на отсутствие изменения знаков(признаков результата)
TT3:	WORD	0x0	; Результат теста №3. Проверка на корректный результат при С = 1, также проверка на сам флаг.
	
	ORG	0x2A7
START:	CLA		; Начало программы
	CALL	$TEST1	; Вызов первого теста
	LD	$TT1	; Загрузка результата 1ого теста в AC
	NOP
	CALL	$TEST2	; Вызов второго теста
	LD	$TT2	; Загрузка результата 2ого теста в АС
	NOP
	CALL	$TEST3	; Вызов третьего теста
	LD	$TT3	; Загрузка результата 3его теста
	NOP
	HLT		; Завершение программы
	
	ORG	0x2C0
A1:	WORD	0x4421	; Первое слагаемое
B1:	WORD	0x1111	; Второе слагаемое
RES1:	WORD	0x4432	; Ожидаемый результат
TEST1:	LD	A1	; 
	WORD	0x92C1	; Выполнение команды ADDL
	CMP	RES1	; Проверка результатов
	BNE	ERR1
CORR1:	LD	#0x1	; Запись работы теста 
	ST	$TT1	; при корректной работе
	RET
ERR1:	LD	#0x0	; Запись работы теста
	ST	$TT1	; при некорректной работе
	RET

	ORG	0x2E0
A2:	WORD	0xFFFF	; Первое слагаемое
B2:	WORD	0xFFFF	; Второе слагаемое
TEST2:	LD	A2
	WORD	0x92E1	; Вызов команды ADCL для чисел A2 и B2
	BCC	ERR2	; Проверка Carry Flag, не должен выставляться
CORR2:	LD	#0x1	; Запись работы теста
	ST	$TT2	; при корректной работе
	RET
ERR2:	LD	#0x0	; Запись работы теста
	ST	$TT2	; при некорректной работе
	RET
	
	ORG	0x300
A3:	WORD	0xFFF5	; Первое слагаемое
B3:	WORD	0x110B	; Второе слагаемое
RES3:	WORD	0x0	; Ожидаемый результат
TEST3:	LD	A3
	WORD	0x9301	; Выполнение команды MADC с выставленным флагом С
	CMP	RES3	; Сравнение с ожидаемым результатом
	BNE	ERR3	; результаты должны совпадать
CORR3:	LD	#0x1	; Запись работы теста
	ST	$TT3	; при корректной работе
	RET
ERR3:	LD	#0x0	; Запись работы теста
	ST	$TT3	; при некорректной работе
	RET